この思いを消してしまうには
まだ人生長いでしょうやり残していることやり直してみたいから
曲線曲折的細路，一於會被路徑阻塞
我好想回到當初，但係我好想見到你
我好想見到
為咗知道賢者之蛇嘅秘密
愛德同艾爾決定潛入已經廢棄嘅第五研究所
喺嗰度
有兩個靈魂畀人固定喺盔甲上面嘅人
呢兩個守衞同愛德佢哋展開激鬥
期間66號同艾爾所講嘅説話
令到艾爾產生動搖
佢開始懷疑自己可能只係愛德煉成出嚟嘅虛假靈魂
太好喇，你可以起身嗱？
第五研究所而家點啊？
嗰度…
因為發生咗一場大爆炸，已經全部冧晒
可惡啊，噉嘅話，咪乜都查唔到囖，又痛
激死我啊
只係差少少就可以知道背後隱藏嘅真相
而家我根本就唔應該瞓喺醫院度㗎
鋼之煉金術師先生
我哋向你道歉，原諒我哋嘅無禮
你知唔知你噉做有幾亂嚟？
如果有咩事嘅話，分分鐘連命都冇埋
好多嘢係唔需要自己攬上身㗎
叫身邊嘅人幫手啦
有陣時
你都應該試下相信我係呢啲大人
月彥
好對唔住，我對上級態度不敬，燒家
請你原諒
唔係
今次係我唔好
我打你
請你處分
唔使啦，點解要處分啊？
你哋點解好似好驚我噉𠸏？
因為你嘅軍階高啲
國家煉金術師等同少校
噉又點啊？
我又唔係為咗呢啲噉嘅嘢
走去考國家資格試𠸏
你哋兩個唔需要當我係你嘅上司吖
噉呀？
好吖，好啊，總之講嘢唔使唔小心啦
話你噉講都有㗎
艾爾呢？去咗邊度啊？
我哋頭先都係話過佢嚟
我仲用拳頭教訓過佢𠻹㗎
係有痛
呢次死喇
差啲唔記得咗仲有件好重要嘅事要做啊
喂，諾貝爾二之裝備
愛德？
你竟然會打電話返嚟呀？
真係世界變喇
係噉𠸏，雖然有啲唔好意思，不過
你可唔可以出嚟中央市幫我修理啊？
去中央？
係
我隻右手壞咗啊
雖然手指仲郁郁
果然捱唔到啊
唔好嘢，我自言自語啫
但係你做過咩嚟啊？
點會噉𠸏？
同人哋打咗場交𠸏
點解話極你都係噉啊？
你知唔知道所有機械海都係我嘅心血嚟㗎？
你又喺度啊嗬？
雲尼大師傅
噉冇辦法啦，你喺中央邊度啊？
你今日做咩啊？
點解咁好人𠸏？
冇，我冇講嘢啊
唔好意思啊，麻煩你
係噉啦
打畀女朋友啊
佢先唔係我女朋友啊
仲以為係女朋友𠻹，我好似你咁大嗰陣
就已經開始…
你自己一個坐喺嗰度做乜嘢啊？
喂
艾爾
哥哥
你返唔返房啊？
冇嘢啊，你返去先啦
拜拜
你只係你哥哥製造出嚟嘅鐵甲公仔嚟咋
屁股好痛啊
怪得佢哋竟然頂得住呢啲噉嘅長途車
佢哋話喺西面出口有個標記
應該好容易就可以睇得到㗎
阿姆斯特朗少校，原來係你呀？
係雲尼小姐呀？
係喇，我會得嗰兩個蠢材呢？
其實噉嘅…
你話咩話？
入咗醫院？
你都好快喎
咁快趕嚟，唔使問
一定要收額外服務費啊
都係我
因為我冇修理好你嘅機械海
你隻右手先會壞咗
所以你先會受咁重傷
其實今次呢件事根本唔關你事啊
其實都係我唔好
我冇錫住你整嘅機械口水先會咁快壞
你次次都整得好好完美啊
睇嚟佢應該唔知道
我上少咗粒螺絲
而且呢，好彩隻右手壞咗唔郁得咋
如果唔係嘅話
我可能會傷得更加嚴重啊
你唔使介意㗎吓，放心啦
真係好彩啊
係噉嘅
我哋就傾下今次我應該收幾多錢啦
要我親自趕嚟，點都要收返啲服務費吖
你又唔肯飲奶囖
我唔會飲㗎，你明知㗎
就係因為你唔肯飲奶
所以先至會冇得食
唔好啊，你理我啊，早知我唔鐘意飲奶
點都唔飲㗎喇，你噉太過任性喇
我係德華艾力亞
細路仔要飲奶，噉先夠營養㗎
唔飲奶嘅話，識唔到女仔㗎
艾爾
喺最近，艾爾好似有啲怪怪地噉
點怪啊？
我覺得佢好似有啲咩心事噉
其實你只係你哥哥製造出嚟嘅鐵甲公仔嚟㗎咋
認咗佢啦，噉樣會舒服啲
好啦，幫你搞掂喇
太好喇
終於都整返好喇，好嘢啊
唔該啊
你唔使咁客氣
嗨，萊德
我聽人講你帶咗個女仔嚟你嘅病房度談心啊
佢係我嘅機械海技師嚟幫我修理㗎咋
原來呃咗個機械海技師呀？
都話咗唔係囖，你係咪聾咗啊？
我叫做馬斯修茲啊，請多多指教，你好
我叫雲尼洛貝爾
你特登走嚟，怕唔怕畀人話你偷懶？
呢層你大可放心
我叫咗謝世佳加班啊
搞錯啊，唔係人嚟㗎，係喇
都未話你知𠻹
好快可以解除你身邊嘅護衞喇，真係𠸏？
你有護衞？
究竟發生咩事啊？
點解會有護衞㗎？
係咪遇到啲咩危險？
唔係，一件事應該點講呢？
其實都唔係啲乜嘢大事啫
算數啦，如果你唔肯講嘅話
就算用鐵筆撬你個口都唔會講
係噉聽日見啦
我仲要去揾個地方今晚過夜
係咩？
係噉嘅話，不如去我屋企住返晚啊
但係…
唔使同我客氣㗎喎
我老婆同我女都會好開心㗎，但係噉樣…
就噉話啦
等陣先啊，我哋返屋企喇
松之先生，請問今日咩事啊？
開生日會？
你呢個問題問得真係好啊
因為今日係我女艾倫生嘅生日嚟吖
生日啊
可唔可以話畀姐姐聽你幾多歲啊？
嚟吖
好可愛啊
Full Metal Alchemist
我同佢哋由細個開始就成日一齊玩
我哋三個就好似一家人噉
佢兩隻嘢啊，肯定成日激死你啦
命都短幾年喇，難得佢返嚟探下我哋
點知就見到隻手散晒
跟住今次又係噉樣
一嚟到就見佢受咗重傷
艾爾都好似好唔開心噉
但係
無論發生過咩事
佢哋都唔會同我講
當初走嗰陣都係噉
因為佢哋覺得冇噉嘅必要
因為佢哋覺得就算唔講出口
你都一定會明白佢哋點諗
但係
有啲嘢你唔講出嚟，人哋係唔會知㗎
就算明知係噉都冇辦法
因為男人係靠行動
唔係靠説話嚟表達自己
就算佢哋遇到幾咁痛苦嘅事
都唔會同身邊嘅人講
因為唔想佢哋為自己擔心
所以唔講
等下啦
等到佢哋肯同你講嗰陣
你再安慰佢哋，包容佢哋所做嘅事
噉樣咪得囖
我哋一齊玩咯，艾莉莎
係，落地
好啊，落地吖
唔得啊，艾莉莎要同我玩
你唔准阻住晒
艾莉莎真係好受男仔歡迎喎
你班𡃁仔聽住
夠膽嚇我女嘅，我就唔放過你哋幾個
你噉樣嘅行動太過激進喇
你真係唔喺度住呀？
你喺中央市嘅呢段時間都可以住喺我哋度㗎
但係唔可以成日打攪住你哋𠺢嘛
睇嚟艾麗莎好鍾意你喎
你哋兩個就好似兩姊妹噉樣啊
大姐姐，小心啲啊，記住早啲返嚟啊
你今晚都係住喺我哋度啦
我好似多咗個妹噉啊，好開心
點解日日都有啲噉嘅嘢啊？
我唔想要啊
因為哥哥有身體需要營養
一定要飲少啲
但係我就係唔鍾意吖嘛
雖然唔覺啊
但我都有高度㗎成日都鬥釘…噉叫我
好似你噉樣就好喇
我都想好似你咁高大啊
唔係我想咁高大㗎，係你成日噉樣㗎咋
又係喎
好對唔住啊
係我搞到你變成而家噉樣
所以，為咗等你恢復原來嘅身體
你敢保證我一定可以恢復返原來嘅身體咩？
我夠膽保證一定可以，你信我一次啦
你要我信你？
你睇我而家噉嘅樣，叫我點信你啊？
嗰啲記憶其實都只不過係某啲訊息
分分鐘都只係你做出嚟呃我嘅嘢嚟
我呃你？
你究竟講乜嘢啊？
哥哥，你之前唔係話有一件事
一直唔夠膽同我講㗎咩？
唔通你所指嘅…
就係我嘅靈魂同記憶全部都係假嘅？
世界上根本冇艾爾凡斯呢個人
無論你用火炮都同你串通嚟呃我
呢個聲線真係唔係有…
原來你…
一直喺度諗緊呢件事
終於肯講出嚟
屈咗喺心好耐喇
我都估到
愛德
艾爾你個…
蠢材
安妮
艾爾你個蠢材
你根本就唔知道愛德嘅心情
愛德冇錯係有一件事一直都唔夠膽問你
因為佢好驚你心裏面會唔會好憎佢呢個哥哥啊
全部…
都係我嘅錯
因為我…
艾爾而家先至會搞成噉，食唔到
瞓唔到，身體乜嘢感覺都冇晒
佢一定要好憎我
艾爾佢係唔會憎你㗎
佢係你細佬嚟𠺢嘛，唔信嘅話
你去問下佢啦，唔得，我唔敢問
我好驚…
我好驚我唔敢問
你竟然…
你個蠢材
佢為咗練成你差啲冇命
如果你唔係佢細佬，佢點會咁搏吖？
世界上冇咁蠢嘅人㗎
你哋兩個係相依為命嘅親兄弟
去追你哥哥啦
快啲跑開啊，係
講起嚟，我哋都好耐冇練習過喇
手腳都有啲唔靈活喇
對唔住啊，哥哥
停手啊
佢嘅心口會裂開㗎
終於都贏喇
今次係第一次打贏你啊
哥哥，你真係好奸猾㗎
你理得我吖，總之我就係贏咗啦
你仲記唔記得？
我哋兩個真係由細打到大㗎
而家諗返起
我哋次次都係為咗啲無聊嘢打交
好似爭瞓上下格牀噉囖
好無聊啊，係啊
仲係為咗爭食嘢又打咗場
有一次係為咗爭玩具
嗰次我贏咗啊
喺雷恩河邊嗰次都係
嗰次我仲畀你㧬咗落河𠻹啊
就算收喺嗰一陣都成日打交
然後師父話我哋嘈生晒
打到我哋死咁滯，所以算分唔出勝負啊
仲有一次係為咗第時大個邊個可以娶雲理
點解我唔記得𠸏？
嗰次係我贏㗎
但係雲理唔要我，吓？
乜係咩？
你認為呢啲記憶全部都係假嘅？
對唔住
你話過無論如何都要恢復原來嘅身體
唔通噉嘅諗法都係我捏造出嚟𠸏？
唔係捏造㗎
冇錯
我哋都下定決心要恢復身體
所以要繼續向前行
一步…前進
除咗好大之外，我哋仲要變得更加堅強
要飲奶
我會飲
盡量飲啦
總之
我哋要變得更強
修之先生
果然有啲嘢如果唔講出口嘅話
對方永遠都唔會明白㗎
冇錯係啊
哥哥啊
師父啊
其他村民唔見晒
係
你唔係伊修巴爾人，點解你會喺呢度？
哦，係啊
我好似未自我介紹啊嗬？
我係負責殲滅呢個地區嘅追擊手
人類武器國家煉金術師
好嘢，佢醒喇
呢度係邊度？
呢度係東城郊外一個冇人理嘅貧民區
呢位老伯
你好似係…
冇錯，我同你一樣都係伊修巴爾人嚟
你放心啦，唔使驚
我哋唔會出賣自己人㗎
係噉請問呢個地方仲有冇其他伊修巴爾嘅幸存者？
有啊，仲有好多同胞
雖然呢度嘅環境唔係幾好成日都聞到一陣煤臭味
不過都幾好住吖
世上各處都在我們啲神的懷抱之中
係真㗎
係啊，你講得好啱
你唔好亂咁郁啦
你喺坑渠嗰陣已經受咗好重嘅傷㗎喇
係喇
我隻右手有冇受傷，有冇斷到？
冇啊，仲喺度啊，你睇下吖
嘩，你真係好型啊，啲紋身好勁啊
冇錯
呢樣係我最親嘅人
親手留畀我
最重要嘅嘢
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む2人寄り添った
最好嘅朋友成為最好嘅戰友
所以理所當然會一直守護喺身邊
就算一齊夢想過嘅未來
而家已經變色，冇幻想咁嚴厲
但係朋友仍然會喺身邊
下一集：鋼之煉金術CFA
第十集：各自的前途
一直相伴左右嘅人
係冇其他嘢可以代替